Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Payments/App_LocalResources/PaymentInfoGrid_KS.ascx.*.resx
Languages: zh_mo

# Card_0
source: First Card
zh_mo: 首張信用卡

# Card_1
source: Second Card
zh_mo: 第二張信用卡

# lblCardsLimitMessageResource1.Text
source: You can use up to {0} Cards to place this order
zh_mo: 此訂單最多可使用 {0} 張信用卡

# lblGrandTotalResource1.Text
source: Grand Total:
zh_mo: 應付總金額

# lblWireAmountDueResource1.Text
source: Total Wire Amount Due:
zh_mo: 總電匯金額應為：

# ListItemResource1.Text
source: Credit Card
zh_mo: 信用卡

# ListItemResource2.Text
source: Payment Gateway
zh_mo: 網上繳費系統

# ListItemResource3.Text
source: Wire Transfer
zh_mo: 電匯

# ListItemResource4.Text
source: Direct Deposit
zh_mo: 直接存款

# ValidateCardInstallmentsIssue
source: You have an Installment issue right now.
zh_mo: 您現在有分期付款問題

# ValidateCardLimitedOptions
source: You have limited card options with this choice.
zh_mo: 在此選擇下您的信用卡選項有限

# ValidateCardMissingName
source: The Card Holder Name must be provided.
zh_mo: 您必須提供信用卡持有人

# ValidateCardPaymentAuthFailedMessage
source: Your Approval attempt was unsuccessful.
zh_mo: 您的認可步驟不成功
